CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
،مستوحى من أحداث حقيقية
.مع التنبيه على أن جميع الشخصيات والمواقف خيالية
في الحادي عشر من سبتمبر 2001، شنت منظمة القاعدة
.بقيادة أسامة بن لادن هجوماً على الولايات المتحدة
أعلنت الولايات المتحدة الحرب على أفغانستان
.بعد إتاحتها اللجوء والإيواء لابن لادن في أراضيها
،انضمت 38 دولة إلى الحرب
.حيث أرسلت كوريا الجنوبية مئات من القوات غير القتالية
،بعد فقدانهم للسلطة وتوليها حكومة جديدة موالية للولايات المتحدة
.تحولت حركة طالبان إلى  حركة تشن العمليات الانتحارية وتخطف الأجانب
- أفغانستان، ولاية زابل -
- التاسع عشر من سبتمبر 2006 -
.لندعو الربّ
.يا إلهنا، أغدق بنعمتك على هذه الأرض القاحلة
!آمين
.ونرجوك أن تتجذر ما نزرعه من بذور اليوم
وساعد أهل هذه الأرض على فهم
...أن إلهنا
.إله واحد -
!آمين -
!نؤمن أن "يسوع" سيكون ملك السلام
!آمين
هل الجميع بخير؟
ما الذي يجري؟
!افتح الباب
.أنا مجرد سائق حافلة
!أرجوكم لا تؤذوني
!افتحه الآن
!هدوء
!نحن كوريون. من كوريا الجنوبية
.نحن سُياح
.من أجل السياحة
هل فهمت؟
.لا توجد مواقع سياحية في أفغانستان
رجال الطليعة
- وزارة الخارجية، كوريا الجنوبية -
!"النائب "كيم
نعم؟
ماذا حدث؟
.كان ينبغي أن يكونوا في "قندهار" أمس، لكنهم لم يصلوا بعد
!تباً! هذا ليس ما قصدته
!لقد حظرنا السفر إلى تلك البلاد أساساً
،"سافروا إلى "دبي" ودخلوا إليها عن طريق "بكين
...لذلك لم نتوقع أبداً
.تباً، اقتلني بهذا الهراء
ما هذا؟
.جميعهم من نفس الكنيسة
ما غرض هؤلاء من السفر إلى هناك؟
.نعتقد أنهم في مهمة تبشيرية مسيحية
ماذا؟ -
!انظروا -
.نشرت حركة طالبان مقطع فيديو توضح فيها مطالبها
نطالب الحكومة الكورية بسحب
قواتها من أفغانستان في الحال
والإفراج الفوري عن 23 من مقاتلي طالبان
."المحتجزين في سجن العاصمة "كابول
أخبر مكتبنا الإعلامي أن يجب على جميع وسائل الإعلام
.أن توصف المخطوفين بالمتطوعين
ماذا؟
!أسرع وإلا سيموتون لو عرفوا أنهم مسيحيون
!أمرك يا سيدي
!"يا "باي -
نعم؟ -
.اعقد اجتماعاً عاجلاً -
.أمرك -
.تواصلي مع الصحافة الأجنبية -
.أجل -
.إذا لم يستجيوا لطلبنا، سنقتل الرهائن
.سنمهلكم 24 ساعة
- سجن "كراتشي"، باكستان -
!اخرج
ماذا يجري؟
.وقع هنا
- "بارك داي شيك" -
.عانيتَ كثيراً هنا
ثلاثة شهور. كلا، أكانت أربعة؟
.أعجز عن التذكر حتى
.كان تزييف الدولارات أمر مبالغ به
هل كان قراري؟
.قلت إنك ستخرجني من هنا بسرعة
أهكذا تعامل الدولة من خاطر بحياته من أجلها؟
.تعرف أن تزييف العملات مسألة حساسة جداً هنا
!حسناً
."اذهب إلى "كابول
.أتمنى ألا نلتقي مرة أخرى
ما قصة أسلوبك؟
!اختطفوا أناس منا -
.اعتنِ بأمرهم -
!إنهم 23 شخصاً
- خطف 23 مواطناً كورياً على يد طالبان -
!أسرعوا
!بسرعة
.سنهبط قريباً في مطار "كابول" الدولي
،توقيت كابول الآن هو 8:24 صباحاً
.ودرجة الحرارة تصل إلى 31 درجة
.نرجو منكم ربط الأحزمة وإعادة الطاولات إلى الوضع العلوي
.يا نائب الوزير
!يا نائب الوزير -
نعم؟ -
.ستهبط الطائرة. ضع حزام الأمان
.حسناً
- كابول، عاصمة أفغانستان -
- قبل 5 ساعات من المهلة المحددة -
.مرحباً
كيف يسير الأمر مع الحكومة الأفغانية؟
.يبذل السفير كل ما بوسعه، لكنهم لن يتحركوا
.رافقونا من فضلكم
!توقف! هذا تحذير
!مهلاً! توقف
!لا بأس -
ما الأمر؟ -
.إنه عميل استخبارات
هل أنتَ المفاوض؟
ما هي خطتكم؟
،إنهم يحبون إظهار جديتهم
.لذا أظهروا لهم تجاوبكم معهم بإيجابية قبل أن يقتلوا رهينة
هل فهمت؟ -
.لننطلق -
أليس ذلك هو الأحمق الذي كان يعبث في باكستان؟
.أجل يا سيدي
ألم يُطرد؟ لماذا هو هنا؟
.سمعت أنه ساعدَ في مفاوضة حادثة الرهينة الكورية في العراق
.لكن ماتت تلك الرهينة
...يندر وجود ضباط الاستخبارات في هذه المنطقة
.لا بد أنهم في أمّس الحاجة إلى أي عميل استخبارات
- وزارة الخارجية الأفغانية -
قبل يومين، اُختطف اثنين من الألمان
.المُرّحلين للخارج في نفس المنطقة بالضبط
.لا أفهم سبب عدم طلب المواطنون الكوريون الحماية من حكومتنا
.بالأخص عند تنقل عدد كبير منهم
.أخبره يكفي وعظاً وعليهم إطلاق سراح السجناء
الأمر الأهم الآن هو إعادتهم، أليس كذلك؟
.نرجو منكم إطلاق سراح بعض سجناء طالبان لقاء الرهائن الكوريين
.كما فعلتم مع الإيطالي المُرّحل في المرة الماضية
!سيرة الإيطالي المُرّحل مرة أخرى
.كانت تلك قضية استثنائية جداً
.وكان شخصاً واحداً فقط في تلك المرة
.أما هذه المرة، يوجد الكثير من الرهائن
.تعرف أن الخاطفين طلبوا منا سحب قواتنا
.نعم، أعرف
.لكن، كان من المقرر انسحاب القوات الكورية في نهاية العام على كل حال
.طلبوا منكم تنفيذ مهمة سهلة جداً
.يمكننا تأجيل انسحابهم
يمكننا حتى التفكير في إرسال المزيد من القوات
.لتوسيع المرافق الطبية وشبكات الطرق في أفغانستان
.قرر وزير الخارجية الأفغاني عقد مؤتمر صحفي
.المدير "جونغ" على الخط
في رأيك، كم الوقت المستغرق لتبادل السجناء؟
.لا يبدو أنه سيستغرق وقتاً طويلاً
،لكن الموقف الأمريكي هو الأهم
."لذا أرى أنه يجب عليك التواصل مع "واشنطن
.فهمت
.أحسنت عملاً
!شكراً لك
- مقر السفارة الكورية في أفغانستان -
.أخبرني بشروط الاتفاقية
ألا تسمعني؟
أليس لديك أي فهم بالإجراءات؟
.بدلاً من أن تحشر أنفك، تواصل مع وكالتك بصورة نظامية
.لستُ بحاجة لذلك
هل سيطلقون سراح سجناء طالبان فعلاً؟
.لن يُبرم الأفغان صفقة تتعلق بانسحاب القوات
كيف عرفت بأمر حديثنا معهم؟
.هذا سرّ دبلوماسي نُقل عبر خط اتصال خاص
هل تتنصت علينا؟
!لن أتغاضى عن فعلتك هذه
ما الذي تعرفه عن هذا البلد؟
.يطحن الناس أسنانهم غضباً عند ذكر اسم طالبان
.كاد الرئيس أن يُخلع عندما حاول إطلاق سراح بضعة سجناء
هل تعتقد أنهُ سيطلق سراح 23 سجيناً؟
.لقد بدأ المؤتمر، يا سيدي
!"حسين"! "حسين"
نحن نتعاون مع حكومة كوريا الجنوبية"
."لحل أزمة الرهائن هذه
هل ستقبلون مطالب طالبان بالإفراج عن السجناء؟
."لن نطلق سراح سجناء طالبان تحت أي ظرف من الظروف"
تدرس الحكومة الأفغانية جميع الخيارات الأخرى"
."لضمان عدم إصابة الرهائن الكوريين بأي أذى
ما الذي يقولونه هؤلاء الأوغاد؟
ما الذي يجري، يا "جونغ"؟
."هذا اتصال من "سوول
.نعم، أيها القائد
ألم تقل أنكم توصلتم إلى اتفاق؟
.يبدو أنه كان هنالك سوء فهم
.أجل، سنوضح الأمر قريباً
!لم يتبق أمامنا سوى ساعة! ساعة واحدة
...أعرف، لكن
لا يوجد رد من المسؤولين الأفغان؟
...ماذا؟ ليس بعد
ما قصة هذا الزحام؟
...إنني أفقد أعصابي
ألا يوجد طريق مختصر؟
هل نحاول المرور عبر الأزقة؟
.بالطبع
...تباً
.الطريق مزدحم أكثر هنا
كم تبقى من الوقت؟
.أربعون دقيقة
.يا إلهي
.لنسلك المسار المعاكس
هل أنت أعمى؟
!آسف! آسف
.ببطء. حسناً، لنذهب
هل أنت مجنون؟ -
هل أنت أعمى؟ -
ما الأمر الآن؟
كم يُبعد المكان؟
.إنه عند التقاطع الثاني، على ناصية الطريق
!يا نائب الوزير
.لا يوجد وقت، أعتقد يجب أن نكمل الطريق سيراً
...لكن وصولنا سيراً على الأقدام
!أسرع، لا بأس
بجدية؟
!الله أكبر
أما زال لا يرد على هاتفه؟
يا سيدي! هل أنت بخير؟
يا نائب الوزير! هل أنت بخير؟
مرحباً؟
المدير "جونغ"؟
.تبقى لدينا 30 دقيقة
ماذا سيحدث في اعتقادك؟
.أعتقد أنهم سيُقتلون
كيف سنوقفهم؟
،أعلن أننا سنسحب قواتنا
.وتواصل مع منظمة التعاون الإسلامي بسرعة
.تغيير موقفنا يعني إقرارنا بارتكاب خطأ
،لو رأيت الوضع هنا
.فلا توجد أي طريقة أخرى
معالي الوزير! هل أعلنت انسحاب القوات؟
هل نستسلم للإرهابيين بعد فشل المفاوضات؟
ما سياق هذا القرار المتسرع؟
!معالي الوزير
!أيها المدير! مددت "طالبان" المهلة المحددة
ماذا؟
كم المدة؟ -
.أربعة وعشرون ساعة أخرى -
.اعتنِ جيداً بنائب الوزير
ماذا؟
!أيها المدير -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
ألا تعتقد ينبغي عليك زيارة طبيب أولاً؟
ظننت أن بيننا اتفاق! ما سبب تراجعك؟
.لا تغضب
نعتقد أنه من المؤسف جداً
.اضطرار الحكومة الكورية للانصياع لمطلب طالبان
!ويؤسفنا أيضاً أن الحكومة الأفغانية خرقت اتفاقنا
.كل ما يهمك هو الإفراج عن الرهائن
،لكن نحن من يضطر للاستمرار في مقاتلة طالبان
.حتى بعد رحيلكم
،أرجو منكم أن تتفهموا
.أن هذا قرار معقد بالنسبة لنا
.أصغ إلي
ما المطلوب لأجل إطلاق سراح السجناء؟
معونات؟
أم موافقة من أمريكا؟
.أجبني! قد لا تمدد المهلة في المرة القادمة
.لا تيأس
.هذا ما تريده حركة طالبان بالضبط
.يبدو أنك غير مهتم إذا ماتوا
!إنهم أبرياء! ليسوا سوى مدنيين
هل تعتقد فعلاً أنهم أبرياء؟
عفواً؟
.مرحباً
.حسناً
.لدي مسألة مُلّحة تتطلب حضوري
.إذا لا تمانع -
.كلا. كلا -
.نحن لم ننتهِ
.قُتلت رهينة ألمانية
والرهينة التالية ستكون كورية؟
."سيد "جونغ
هل تعتقد أن ما تريده طالبان هو الإفراج عن السجناء؟
هل تُلمح إلى وجود مطلب آخر؟
.أعتقد أننا أخبرناك بالفعل
.السلام
هل تعرف هذا الرجل؟
هل رأيته؟
.سلام -
هل تعرف هذا الرجل؟
.اسأل الأشخاص الذين في مطعم الطابق الثاني في الشارع المقابل
!أسرع
هل أنتَ "قاسم"؟
ما الذي يقوله؟
.قاسم" مشغول الآن"
.لا يعرف "قاسم" اللغة الكورية
!أنت
!"يا "لي بونغ هان
هل تعرفني؟
.رافقني للخارج
.إذا كنتَ متعباً، فاسترح في الفندق
.كلا، يجب أن أراقب عملنا
هل أنت بخير؟
قال الأفغان إن بإمكاننا دفع فدية للأسرى؟
لماذا لم تخبرني؟
هل ستتفاوض مع الإرهابيين؟
هل فقدت عقلك؟
ماذا استفادوا الألمان عندما تمسكوا بمبادئهم؟
!قُتلت رهينتهم
.سأبلغ الوزير بنفسي
.سنكون ضعفاء في نظر العالم إذا انتشر الخبر
!هدفنا منع القتل وليس حماية سمعتنا
!كل شخص هنا يعرف هذا
.لا تحرك ساكناً حالياً
.قال جهاز الاستخبارات إنهم سيحلون الأمر في غضون يومين
يومان؟
.لم يمهلوننا سوى يوم واحد
ما الذي يمكن للاستخبارات فعله؟
!الجركة
.الجركة
.الجركة هو مجلس قادة قبائل الأفغان
.مجلس القبائل هم من يقررون جميع القضايا في أفغانستان
،إذا أصدروا قراراً
.فيمكن إطلاق سراح الرهائن دون تبادل للسجناء
.يقوم حالياً ضابطنا الخبير مع منسق محلي بعملية التواصل
ما الأمر؟
.ماذا؟ لنذهب
.يقول إن البغل يحتاج للراحة
.أو بإمكانك دفع 10 آلاف أفغاني أخرى
.يا له من وغد محتال
.لم نقطع نصف الطريق حتى
هذا هو الطريق الوحيد؟
.بالطبع
.أنا جاد
.حسناً، هذه 20 ألف
.وسأعطيك 20 أخرى إن وصلنا قبل حلول الظلام
.حسناً؟ اذهب
.يا "داي شيك"، يجب أن تدفع له من خلالي
!انتظر
- قرية قبيلة بشتون -
- تسعة عشرة ساعة قبل نهاية المهلة المحددة -
.مرحباً
."يقول هذا الرجل إنه يعرف "إسماعيل
.إنهما كوريان
.ابتسم
هل تعرف "إسماعيل"؟
.أجل، أعرفه
أنقذته بنقله إلى الوحدة الطبية الكورية
.لإجراء عملية جراحية بعد انفجار قنبلة
أنقذته؟
.أي صديق لابن أخي هو صديقي
لكن ما الذي جاء بك إلى هنا؟
.إنهُ يسأل عن سبب وجودنا هنا
.جئنا بسبب الرهائن الكوريين
.قطع هؤلاء الناس مسافة طويلة لأجل العمل التطوعي
.وقد أحضر هذه الهدية كعرض سلام
.إنه هاتف من آخر إصدار
.يُلف للفتح
.ويُلف للإغلاق
.إنهم يحبون أي شيء مصنوع في كوريا
كيف عرفت بأمر مهمتنا؟
هل تظن أنني هنا لألعب؟
.قلت إنه لا يوجد طريق
.لا يوجد... كلها حقول ألغام
!تباً لك
.أنا "جايهو جونغ" مسؤول ممثلاً للحكومة الكورية
.سررت بلقائك
."هذا هو "جونغ جايهو
.إنهُ ممثل الحكومة الكورية
.مرحباً بك
.تفضلوا
.مرحباً، أنا المترجم الكوري الوحيد للبشتونية في أفغانستان
..."عبد الكريم قاسم"
.قاسم" للاختصار، نادني "قاسم" وحسب"
.أنت كوري؟ هذا مذهل
.سأحتاج إلى مساعدتك إذاً -
.أجل -
ما الذي تفعله هنا؟
.ماذا؟ أنا أتعاون
.إياك وأن تجرؤ على التدخل هنا
.ابتعد. سأتعامل مع الأمر بطريقتي
.لهذا المكان قواعده الخاصة
.لا يوجد أمامنا وقت
.روح 23 شخص تعتمد علينا
.أرجو منك أن تحسب أتعابي منفصلة عنه، يا سيدي
!مفاوض محترف مثلك من مستوى راقٍ حقاً
...تقديم عرض مستشفى باسم الرئيس، بناء مدرسة
.هذا ليس له علاقة بالرقي، بل بالنقود
إذاً، هل هاتف جديد يُعد رُقياً أكثر؟
.كلاكما تعملان لنفس البلد، لا داع للمشاحنة
.لا يهم الطريق الذي تسلكه إن كان يوصلك إلى نفس المكان
.وأيضاً الهاتف قد أوفى بالغرض. أحسنت عملاً
أهو حقاً شخصية مهمة في مجلس الجركة؟
.بالطبع
.إنه من العائلة المالكة
عائلة ملكية؟
.السلالة التي ترجع لها الأسرة مهمة في الإسلام
.هناك بعض العائلات التي لا يستطيع حتى طالبان المساس بها
.لذلك يجب أن نكسب زعيم القبيلة هذا إلى جانبنا
!أيها الكوريون! انضموا إلينا
.أعتقد أنهم يختبروننا
.انتظر
.إياك وأن تستخف بكرامتهم
.إذا رفضت، سيعتقدون أنك لا تحترمهم
مرة أخرى؟
!دخن سيجارة
،هذا ليس من التبغ
.إنه نوع قوي من الحشيش
!مرة أخرى
.يطلب منك أن تدخن أكثر، لكن لا تفعل
!أنا بخير
!عظيم
...شخص ما قادم
.يقول إنه سيساعدنا
.قال إن الرهائن سيكونون بأمان بينما نناقش الأمر
إنهم يساعدوننا لأنهم يريدون إظهار
.أن الإسلام يأمر بصون الكرامة واحترام الضيف
- مجلس الجركة -
.قرروا إطلاق سراحهم
حقاً؟ حقاً؟
!رائع
!أحسنت عملاً! حقاً
!شكراً لكم
!سأدعوك على شراب عند عودتنا إلى كوريا
.لن أعود إلى كوريا
.أحب هذه المنطقة
.يعجبني الشعور بأنني الوحيد بين السماء والأرض
!اسمعا! اسمعا
!وافقوا على الإفراج عن الرهائن
ما خطب ردة فعلكما؟
على كل حال، فإن ترجمتي الرائعة
.وتظاهري بمعرفة "إسماعيل" ساهما كثيراً
لستَ صديقاً لـ "إسماعيل"؟
."واحد من كل ثلاثة رجال هنا اسمه "إسماعيل
.هذا يُدغدغ
ألا تخاف عند مزحك بهذه الأمور؟
...يا إلهي
.والآن، لنتفق على أتعابي
- وزارة الخارجية -
.أيها المدير
ما الأمر؟
.لا يوجد طائرة يمكنها أن تسع لجميع الرهائن البالغ عددهم 23
هل أحجز طائرة خاصة؟
ومن هم؟ فخر الأمة الحاصلين على ميداليات ذهبية؟
!اعثر على رحلات طيران غير متواصلة
.أمرك يا سيدي
ما الأمر؟
لماذا يستمر المبشرون بالمسيحية القيام بهذه الرحلات المتهورة؟
...إن توفي أحدهم في رحلة تبشيرية
!ماذا تفعل عندك؟ تواصل مع محطة التلفاز
!أمرك يا سيدي
.في الواقع، قد كتبوا جميعهم وصيتهم قبل سفرهم إلى أفغانستان
نعم؟
.أنا من وزارة الخارجية
عفواً؟
.ما تبثونه الآن يشكل خطراً كبيراً
!قد يسبب في استفزاز طالبان
كيف لي أن أتحكم في آرائهم؟
.إنهم لا يقرؤون نصوصاً جاهزة
هل ستتحملين المسؤولية إن حدث أي شيء للرهائن؟
!أوقفوا البث الآن
كيف يمكنني أن أقطع بث مباشر؟
،لا تفهم طالبان اللغة الكورية
فما المشكلة؟
.نحن نبث الآن
.آسفة، سأغلق الخط
.كلا، ابتعد
.أنا آسف، لقد اتفقنا مسبقاً
!أيها المحتال
!"لنذهب، يا "داي شيك
!انتظروا! انتظروا
لماذا كذبتم علي؟
ما الذي يقوله؟
إنهُ يسأل لماذا كذبنا عليهم؟
ماذا؟
...قلت إنهم كانوا متطوعين
...يسأل لماذا قلنا إنهم مجرد متطوعين
لماذا هم على شاشة التلفاز؟
...تباً
.أصغ جيداً! إنهم ليسوا مبشرين مسيحين
يجب أن توضح وتصر على أنهم متطوعون، حسناً؟
!فعلتكم هذه لا تغتفر
!متطوعون! إنهم متطوعون
.إنهم ليسوا متطوعين
!أيها القائد
!نحن لا نكذب
،الرهائن محتجزون حالياً في ثلاث مجموعات منفصلة
.ومن المقرر الإفراج عن أول مجموعة من ثمانية أشخاص صباح الغد
.سيستأنف المؤتمر الصحفي بعد استراحة مدتها 10 دقائق
ماذا تقصد أن علينا دفع الفدية؟
!فشل التفاوض
،كل بث هنا ينشر الأخبار الكورية
.وينشر أن الرهائن مبشرون
أهذا صحيح؟
.تبث قناة الجزيرة الأخبار الكورية مع ترجمة مصاحبة
.سوف يتوسط الأفغان من أجل دفع الفدية
ألا توجد طريقة أخرى؟
!هذا هو الخيار الأفضل والواقعي الآن
!"لا تكن عنيداً، أيها المدير "جونغ
لماذا لا تحاول التفاوض من خلال مجلس الجركة مرة أخرى؟
!انتهى نقاشنا مع الجركة، أيها القائد
.يجب أن تتخذ قرارك بسرعة، يا معالي الوزير
.سنناقش القرار، لذا انتظر وحسب
أهذا صحيح؟
.حسناً، شكراً لك
ما الأمر؟
."عُثر على جثة آسيوية في منطقة "مشكي
!كلا، لا يمكن
انتظر، ما الأمر الآن؟
!يجب أن أعود إلى المنزل
.لنتحقق منها
...تباً
.هؤلاء الأشخاص من الحكومة الكورية
- مرور خمسة أيام منذ حادثة الاختطاف -
...سيجن جنوني
ما هذا؟
!انتظر
!يا نائب الوزير! يا نائب الوزير
.وجدت هذا في موقع طالبان
."اسمي هو "هونغ مي سوك
.أنا كورية وأعمل ممرضة
.هذه هي زيارتي الأولى لأفغانستان
.الجميع هنا طيبون ويحسنون معاملتنا
.يعطوننا وجبة رائعة وفراش كل يوم
.اشتقتُ لعائلتي
إنني أحث الحكومة الكورية وبشدة
على اتخاذ خطوات فعالة أكثر
.لإنقاذ مواطنيها
ماذا قال؟
.قال إنهم لم يطلبوا المال قط
السبيل الوحيد لعودة الرهائن الكوريين
.إلى بلادهم هو بالإفراج عن سجناء طالبان
.نحذر الحكومة الكورية
إما أن يقنعوا الحكومة الأفغانية بالإفراج
،عن سجناء طالبان في غضون 24 ساعة
.وإلا سنقتل المزيد من الرهائن
أيها السيد المفاوض، ما الحل الآن؟
.حسناً، لا ترتعب
.تريد طالبان أن نصاب بالذعر
كيف لا أرتعب الآن؟
!أمهلني وقتاً للتفكير وحسب
للتفكير؟
!يموت الناس أثناء تفكيرك
!راقب ألفاظك
هل فقدت عقلك، يا وغد؟
!توقفا
ما الذي تفعلانه؟
.شراب آخر -
.بالطبع -
"لا أمريكا ولا حتى الرئيس "كرزاي
.سيقومون بتسليم السجناء
.توجد طريقة واحدة فقط
.تفاوض مباشر
.مستحيل
.يستحيل أن نقدم على تصرف سخيف
لماذا؟
هل تخاف من لقاء طالبان؟
...من الواضح أن
الفاشل الذي يقضي حياته في مكتب مُكيف
.سيتبول في سرواله عند لقاء طالبان
هل تعرف ماذا يعني الجلوس على نفس الطاولة مع طالبان؟
.هناك خط "ماجينو" لا يمكن تجاوزه في السلك الدبلوماسي
،في اللحظة التي يجلس فيها الدبلوماسي مقابلاً طالبان
.تصبح كوريا الجنوبية دولة ضعيفة استسلمت للإرهابيين
!ستكون خسارة دبلوماسية فادحة
...دبلوماسي
،السيد الدبلوماسي
.يمكنك أكل هذا
.إذاً أرسلني، سأذهب
لماذا؟ أتريد أن تصلح ما أفسدته في العراق؟
أتظن أنني فاعل هذا لمصلحتي؟
.سأسديك نصيحة ثمينة
.عُد إلى كوريا وحسب
التعلق في الماضي والتجول في هذا المكان
.من شأنه أن يدفع أي شخص إلى الجنون
!أنقذني
...أنقذني أرجوك
...هذه غلطتي
!تمعن جيداً وأخبر حكومتك بكل ما حدث
!أريد العودة إلى الوطن
...كلا
هل أنت السيد "بارك" من الاستخبارات الكورية الجنوبية؟
.دعني أفهم الأمر بوضوح
،إذاً، أقنعَ هذا الوسيط طالبان بتغيير قائمة سجنائهم
وسنكون قادرين على الإفراج عن هؤلاء المعتقلين؟
نعم، كم مرة يجب أن أخبرك؟
.عبدالله" ليسَ وسيطاً عادياً"
،إنه رجل أعمال بريطاني تعامل مع طالبان قبل الحرب
.وتدخل في حوادث اختطافات شبيهة مرات لا تحصى
كيف نخرج هؤلاء من السجن؟
.بعملية داخلية
،كيف يكون هذا ممكناً
بالأخص مع معارضة الجيش الأمريكي لذلك؟
.بما أنها ستكون في مدينة "غزنة" فهذا ممكن
.سيطرة الحكومة المركزية أقل إحكاماً على تلك المنطقة
.كثيراً ما يهرب السجناء
كم يريد؟
.مليونا دولار
ماذا؟
.سيد "عبدالله" حتى الآن، كانت طلبات طالبان إطلاق سراح 23 سجيناً
والآن غيروا القائمة فجأة؟
.لا أفهم
.طالبان أيضاً تشعر بعدم الارتياح إزاء عمليات القتل هذه
.ومع مقاربة الوقت على النفاد، يعانون من خلافات داخلية
.إن أُتيحت لهم الفرصة، فهم يفضلون التفاوض
أنت لست أفغاني، لماذا تتدخل؟
،بصفتي شخصاً يفهم الأفغان
.أنا أريد حقاً أن يعود أولئك الكوريون إلى عائلاتهم
...لا ثقة
.لا صفقة
.أنا أهدر وقتي هنا
.لحظة واحدة من فضلك
ما المشكلة؟
هل سبق له تسوية قضايا اختطاف؟
.إذاً لنتحقق من الأمر مع الحكومة البريطانية
.كل شخص يعمل هنا لديه أسماء وجنسيات وهمية
.سيستغرق التحقق من خلفياتهم وقتاً طويلاً
.يجب أن نتعامل وفقاً لشعورنا الغريزي
.قرروا بسرعة رجاءً
.لا يوجد وقت للجلوس والتفكير
!نحن بحاجة للتحقق بطريقة صحيحة أولاً
ماذا لو وقعت ضحية أخرى؟ هل ستتحمل اللوم؟
.إن كنت جاهزاً، أعطها الهاتف
مرحباً؟
هل سيمنحنا هذا ثقتكم؟
.دقيقتان
مرحباً؟
.معكِ نائب وزير الخارجية
ما اسمكِ؟
!أنا "هونغ مي سوك" ساعدوني رجاءً
.نعم، حافظي على هدوئكِ رجاءً. سأطرح عليكِ بعض الأسئلة
كم شخص معكِ الآن؟
.عددنا سبعة هنا
كم عدد حراس طالبان؟
.ثلاثة
كيف حال صحة الجميع؟
،ليس على ما يرام
.بالأخص "هاي يونغ"، إنها لا تأكل على الإطلاق
أين تعتقدين أنكم الآن؟
هل توجد أي تضاريس يمكنكِ التعرف عليها؟
.لا أعرف. إنهم يستمرون بنقلنا خلال الليل
!انتظر
.من فضلك أخبر عائلتي بهذا
.أنني آسفة وأنني أحبهم
...أخبرهم بهذا فحسب
."لا تقلقي يا سيدة "هونغ
.ستتمكنين من إخبارهم هذا بنفسك
بالتالي؟
ماذا الآن؟
،أوراق مالية من فئة المائة دولار
أرقام غير متسلسلة. وزعوها في حقيبتين
.اخلطوها مع بعضها
.داي شيك"، يوجد 100 هنا"
.ما أن نحصل على المال ستحصلون على السجناء
- أربع ساعات قبل نهاية المهلة المحددة -
.وصل الفريق أ
- سجن غزنة المركزي -
.فريق ب جاهز
.ليبقَ الجميع في حالة تأهب، ولننهِ هذا بسرعة
أين "عبدالله"؟
.أتيت في الوقت المحدد
أين المال؟
!سلام
.أطلقوا سراح السجناء الآن
ألا يجب أن نعد المال أولاً؟
.السجناء أولاً
.ممتاز
.إنه أنا
.أطلقوا سراح السجناء
.نعم يا نائب الوزير، أحصينا 23 منهم
.تم الأمر
!هذا الحر يقتلني
ما الذي...؟
ما الأمر؟ ما الخطب؟
.انظر إلى هذا يا نائب الوزير
طلب مني المدير "جونغ" التنقيب
."عن مزيد من المعلومات عن "عبدالله
.هذا من وزارة الخارجية البريطانية
.يبدو أنه شخص مزيف
."اسم "عبدالله" الحقيقي هو "بيتر ميرشانت
.مذكور إنه قُتل في الكويت العام الماضي
.خذوا السجناء إلى هذا المكان
.سيكون الرهائن الكوريون هناك
.ليكن الرب معكم
.السلام عليكم
.لحظة واحدة
!مدير "جونغ"! لا تعطه المال
ماذا؟
!إنه محتال
.ارفع يديك
.ارمِ سلاحك
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
!ارمه
!كلا، لا تذهب
!لا تتبعهم
!كلا
...اللعنة
.آسف
!أخرجوه، بسرعة
!أنت
تحقق ما إذا كان عميل المخابرات الكورية
!الأحمق هذا مشاركاً في عملية الاحتيال
!اكتشف كم تقاضى
يجب أن تتحقق ما إذا كانت طالبان قد
!تقاضت أموالاً مقابل السماح بهذه المكالمة
هل تعتقد أنك هنا في إجازة؟
!أيها الوغد. لن تفلت من فعلتك هذه
لقد جئت لتدميرنا، أليس كذلك؟
.توقف رجاءً يا سيدي. إنه يفعل كل ما بوسعه
مرحباً؟
.إنه جنرال من طالبان
."حسين"
.يريد أن يقترح شيئاً مهماً للغاية للحكومة الكورية الآن
.تحويل 100 ألف دولار إلى الحساب الأجنبي بحلول ظهر اليوم"
."ثم سنطلق سراح 30 كورياً
.إنه يقول بأنهم سيطلقون سراح 30 كورياً
ثلاثون؟
ليس 23، بل 30؟
...جنرال طالبان مزيف، معتقلي الجرائم الصغيرة، وسيط محتال
!اللعنة
مرحباً؟
.يقول هذه المرة إنه قائد طالبان
.قال إن المهلة المحددة قد انقضت
أولاً كان جنرالاً، والآن هو قائد؟
!ترجم هذا كلمة بكلمة
!إن اتصل مرة أخرى لن يُفلت من العقاب
."اسمي "بارك سونغ جين
.وُلدت في أغسطس 1973
."أعيش في مدينة "بنتشون" بمقاطعة "غيونغي
!"سيد "بارك سونغ جين
.أخبره أن هذا سوء تفاهم
!نحن بحاجة للمزيد من الوقت
!ترجم الآن
!لبوا مطالب هؤلاء الناس رجاءً
.لنتمكن من العيش
!أنقذوني رجاءً
!سنجد طريقة للإفراج عن السجناء مهما كلف الأمر
!أسرع
.أعطيناكم وقتاً كافياً، لكنكم استمريتهم بإضاعة الوقت
!أخبرهم بسرعة
!أريد العيش! أنقذوني رجاءً
.*"سيد "بارك" قُل كلمة "نانواتي
نانواتي: أحد مبادئ القانون البشتوني يسمح للشخص المحاصر بالدخول إلى منزل*
.أي شخص آخر وتقديم طلب منه لا يمكن رفضه حتى على حساب حياة المضيف أو ثروته
!نانواتي"، أي حماية! عدالة! الرحمة من شعب البشتون"
!الله أكبر -
!كلا -
.في المرة القادمة، أحضر لي الإجابة الصحيحة
.المهلة النهائية التالية غداً الساعة 4 صباحاً
."مرحباً يا معالي الوزير، أنا السكرتير "تشا مين يونغ
.أشعر بالخجل لجعلك تقطع كل هذه المسافة يا معالي الوزير
.حذرت طالبان الحكومة الكورية أنه سيكون هناك المزيد من عمليات القتل
"رداً على ذلك، وزير الخارجية "تشوي سونغ شيك
."زار الرئيس الأفغاني "كرزاي
هل ستتمكن استراتيجية التفاوض الجديدة للحكومة الكورية من إرضاء طالبان
،دون التسبب بأي توتر للعلاقات بين كوريا الجنوبية وأفغانستان
ومنع طالبان بشكل فعال من ارتكاب أعمال قتل أخرى؟
نعم؟
ماذا حدث؟
!لقد شنوا عملية عسكرية
عمَ تتكلم؟
،"احتشد الجيش في "غزنة
...وهناك مخاوف من أن التدريب العسكري المشترك سيستفز طالبان
إذاً هل هذه هي خطة الوزير؟
.نائب الوزير
هل صحيح أننا سنشن عملية عسكرية؟
.مجرد عملية عادية
!هذا توقيت حساس. قد يستفز هذا طالبان
!يجب أن نوقف هذا الآن
كيف يمكن أن نوقف الجنود من التدريب في ساحة المعركة؟
...إنها ليست
.نحن نستعد للأسوأ
،إن قتلوا المزيد من الرهائن
.ستكون هناك عملية إنقاذ
!معالي الوزير، فشلت هجمات الجيش الأمريكي في تلك المنطقة لسنوات
لذا يجب أن نكتفي بالجلوس ومشاهدة الرهائن يموتون؟
.نحن لم ننتهِ من المفاوضات بعد
.أعطى الرئيس "كرزاي" قراره النهائي برفض إطلاق سراح السجناء
ماذا؟
.مدير "جونغ"، ابدأ بحزم أمتعتك
.فعلت ما فيه الكفاية. عملك انتهى هنا
!معالي الوزير -
.سأعتني بالأمر، لذا عد إلى الوطن -
إذاً ماذا سيحدث للرهائن؟
.معالي الوزير! قائد الجيش الأمريكي على الخط
ماذا قال؟
كيف سار الأمر؟
.لقد أُمرت بالعودة
ماذا؟
إذاً أنت ستغادر وحسب؟
والرهائن؟
هل ستدعهم يموتون؟
!أنت
.أشعر بالسوء لرؤيتك تغادر بعد كل المشاكل التي مررت بها
.سآتي لزيارتك عندما أعود إلى سوول
.شكراً لك على جهودك
.أحسنت عملاً
.لنستمع لما سيقولونه
.هونغ مي سوك" إنها زوجتي وأم لطفلين"
.أعيدوها بأمان رجاءً
"من فضلكم ساعدوا زوجتي "هونغ مي سوك
!للعودة إلى الوطن بأمان. أرجوكم
.عزيزتي، لا بد أنكِ متعبة للغاية
.انتظر
.مرحباً؟ معك "جونغ جايهو" من أفغانستان
.أريد التحدث مع السكرتير الرئاسي الأول
...إنه في اجتماع الآن، لذا إن أخبرتني
.هذه مسألة عاجلة للغاية، لذا يُرجى محادثتي
.لا يستطيع الرد على الهاتف حالياً
!إن لم أتحدث معه الآن، ستندم على ذلك
مدير وزارة الخارجية؟ وماذا في ذلك؟
مدير "جونغ"، ما الأمر؟
.السيد السكرتير
.اسمح لي بالتفاوض وجهاً لوجه مع طالبان
.سأحاول إقناعهم بنفسي
هل غيروا شروطهم؟
.كلا، لكن التفاوض وجهاً لوجه فرصتنا الأخيرة الآن
،أتفهم شعورك
.لكن الوزير "تشوي" هناك الآن، لذا اتبع أوامره
.أيها المدير، ستتأخر على رحلة طيرانك
!"مرحباً! معك "جونغ جايهو
.أنا رئيس البلاد
هل تعتقد أن هناك فرصة حقاً؟
يقول الجميع إن هذا مستحيل. هل هو ممكن؟
.إنه احتمال ضعيف
.لكن لا يمكنني الاستسلام يا سيدي الرئيس
.قيل لي إننا لا نستطيع ضمان سلامتك
هل أنت عازم على الذهاب؟
.أجل
هل يمكنك العودة حياً؟
.سأبذل قصارى جهدي
،مواطنونا الكوريون
- ساعة واحدة قبل المهلة النهائية -
لا بد أنكم قلقين بسبب أخبار الضحية الثانية
.من أبناء شعبنا المخطوفين على يد طالبان في أفغانستان
أؤكد أننا مستعدون لاستخدام أي وسيلة ممكنة
.لضمان العودة السريعة والآمنة لمواطنينا
مدير "جونغ"، هل تعرف ماذا فعلت؟
!أرسل رئيسنا للتو دعوة مفتوحة للتفاوض مع الإرهابيين
أنت تعرف أكثر من أي شخص آخر
!كم هذه وصمة عار على دبلوماسيتنا
.على حد علمي، أن واجبنا الأول هو حماية مواطنينا
.أخبرني رجاءً إن كنتُ مخطئاً
.تلقينا رسالة من طالبان
،الرهائن بأمان
.وإن أرسلنا فريقاً سيتفاوضون معنا
،"نقطة الاتصال المتوقعة بالقرب من "ميجان
."شمال شرق مقاطعة "قندهار
.سيوفر الجيش الأمريكي الحماية حتى نقطة الاجتماع
يقولون إنهم يريدون
مليون دولار مقابل سجين أمريكي
.ومليون ونصف مقابل مصور إيطالي
.لدينا الكثير من الأشخاص
.هذا سري للغاية
."شكراً، يا "روبرت
- موقع الاختطاف -
كم عدد المركبات لهذا اليوم؟
.سيارتان، ثمانية إجمالاً -
.حسناً -
."جاويد نور الحق"
.يُعتبر إرهابياً رفيع المستوى حتى بين طالبان
.إنها مجموعة تحرص وكالة المخابرات الأمريكية على القبض عليها
.هذا فظيع للغاية
.إنه شخصية سيئة السمعة حتى بين طالبان
أين "عبد الكريم قاسم"؟
أين "عبد الكريم قاسم"؟ -
!أنا هنا -
!"داي شيك"
!ابتعدوا
!داي شيك"، يا صديقي"
هل يمكنك إخراجي من هنا من فضلك؟
.لا عجب أنني لم أتمكن من الوصول إليك
ألا يمكنك البقاء بعيداً عن المتاعب؟
.كان سوء تفاهم
هل يجب أن أعطيك فرصة للخروج من هنا؟
أرجوك، بصفتك زميل كوري، رجاءً؟
.إذاً، ترجم لي -
...بالطبع، كل ما تر -
إلى أين سنذهب؟
.إلى طالبان -
إلى طالبان؟ -
.أتمنى لك رحلة آمنة. أنا سأبقى هنا
.إنها لإنقاذ الناس
هل يجب أن أخاطر بحياتي لإنقاذ الآخرين؟
!يا للهراء. وداعاً
.قد يكون هذا أفضل من الجلد
الجلد؟
.القمار والشرب والاحتيال
.لقد ارتكبت الموبقات كلها
.بموجب الشريعة الإسلامية، ستُجلد عشرات المرات
هل يمكنك تحمل هذا؟
.هذا يؤلم. إنه يؤلم بالطبع
.لنتحدث بالخارج
- عشرة أيام من الاختطاف -
هل أنت جاهز؟
ماذا؟
.تصرفك بلطف مُحرج
.بما أنني قد لا أراك مرة أخرى
.إنها مزحة
هل تعرف كيف تمزح؟
لماذا لا ترتدي هذه؟
.سيعتقدون أنني خائف. لن أمنحهم الغلبة
.الكبرياء لن يحميك من الرصاص
.شكراً
.ممنوع استخدام دورة مياه أثناء التفاوض
ألا يمكنني حتى شرب الماء؟
.إنهم قادمون
.سمعتُ أنك كنت شماس كنيسة
ما أهمية ذلك عند مواجهة الموت؟
.سأدعو ربّ هذا البلد
ماذا يقول؟
.تقدم
ماذا؟
.اذهب
أنا؟
هل كانوا مضطرين للقدوم إلى هنا
والتسبب بالمزيد من المتاعب؟
هل ستكون بخير؟
مع ماذا؟
.عدم الاتصال بعائلتك
.يا إلهي. لا بد أنكم تتنصتون علينا بالفعل
هل تعرف من أكثر شخص أغبطه؟
.الشخص الذي لديه مكان يعود إليه
.قالوا فقط المفاوض والمترجم يمكنهما القدوم
.لا أعتقد أنني بحاجة لهذه
.لنذهب
.انتظر
.فرقع هذا بأسنانك بعضة واحدة
.أنت
.أنا بخير
أنتم! إلى أين نحن ذاهبون؟
.اصمت
إلى أين نحن ذاهبون؟
أيها المدير، لأي مدى سنواصل المسير؟
.أنا "جونغ جايهو" المفاوض الممثل عن الحكومة الكورية
.أنا هنا للتفاوض بشأن قضية الرهائن
.قال إنه سعيد بمقابلتك
.يسأل إن أحضرت الجواب
.ماذا تفعل؟ هؤلاء الأشخاص سريعو الغضب
.اطلب منهم أولاً أن يعلمونا بحالة الكوريين
.أحضر الشاشة -
.نعم -
.يقول بعد أن تحققت، لنبدأ الحديث
.هناك أمر إضافي -
ماذا الآن؟ -
،بما أنني هنا بالنيابة عن الحكومة الكورية
.يجب أن تثبت لي كذلك أنك زعيم هذه المفاوضات
.هذا الرجل مميز بعض الشيء
ما الذي يمكنه أن يفعله لتصدقه؟
.قل له أن يطلق سراح ثلاثة من الرهائن أولاً
ماذا؟ -
!ترجم، الآن -
...اللعنة، هذا
!يقول إنك تخدعهم
.إن أطلقت سراحهم الآن، سيفخر بك المسلمون في كل أنحاء العالم
.قال إنه سيطلق سراح شخصين
.هذا بفضل الله
.شكراً. شكراً جزيلاً
.انتظر. يجب أن نتحقق من عدم وجود متفجرات
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
!هناك
!يا إلهي
سيدة "كيم هاي يونغ"؟ سيدة "كيم"؟
.تعالوا إلى هنا
!تعالوا إلى هنا
مرحباً؟
كيف سار الأمر؟
.كيم هي يونغ" و"لي جي هين" بأمان معنا"
.حسناً
.يقول إنه دورنا
ماذا تفعل؟
!هيا، قل شيئاً
.لن يُطلق سراح السجناء
ماذا؟
.قلت إنك أحضرت الجواب
.هذا هو جوابنا
.إن كان يريد المضي قدماً، قل له أن يغير الشروط
.لا أستطيع، سنموت إن قلتُ هذا
!ماذا قال؟ أخبرنا الآن
.حسناً، سأخبرك
!هذا لن يؤدي إلا إلى إضعاف قدرتكم على المساومة
.قال إنه سيفاوض بطريقته
.قال لهم أن يقتلوا تلك المرأة
سيدي، ألن تفعل شيئاً؟
!توقف
.انتظر
.سأسأل حكومتنا
.إنهم يغيرون شروطهم
قال إنهم يطلبون إطلاق سراح
.كل سجناء طالبان بحلول منتصف الليل
.دعني أتأكد من هذا
كل سجناء طالبان، أهذا صحيح؟
.هذا صحيح
،إن لم نفعل
سيقتلون رهينة
.كل ساعة
ثلاثمائة سجين؟
.لم تكن لديهم نية للتفاوض منذ البداية
.لنذهب إلى قاعدة "باغرام" الجوية
!من فضلك انتظر قليلاً بعد
من تظن نفسك؟
!لقد أرسلنا "جونغ جايهو" بصفته مفاوض عنا
ألا يجب أن نمنحه تلك الفرصة الضئيلة وننتظر؟
.إن بدأنا القصف الآن، سيكون المفاوض في خطر أكبر
أعتقد أنه حان الوقت، لماذا لا يتصلون؟
.لن يتصلوا
...ماذا؟ انتظر لحظة
قالوا إن الحكومة الكورية قطعت المفاوضات، ماذا سيحدث لنا؟
!يجب ألا تمنحهم فرصة أبداً
.لقد خدعتنا
!كلا
.شن الحلفاء عملية عسكرية
ماذا؟
.قال أن تتوقف عن الكذب
.لديهم 21 رهينة، لذا لا يستطيع الحلفاء تنفيذ عملية إنقاذ
لماذا قال 21؟
...أُطلق سراح رهينتين، يجب أن يكونوا 19
.هذه ليست عملية إنقاذ، بل عملية تطهير
.القوات الأمريكية والأفغانية بحاجة لعذر فقط لتدمير هذا المكان
،عندما تبدأ العملية
!الرهائن، أنت ورجالك، ونحن أيضاً سنموت جميعاً
هل بضعة أشخاص من رجالك
أكثر أهمية من إنقاذ العديد من الأرواح؟
!أنت بنفسك قدمتَ العذر لقصفكم. تعلمُ هذا
.أنا أعلم بما تفكر
.جئتَ إلى هنا لإنقاذ هؤلاء الناس
.أنت لن تسمح بقتلهم وحسب
.قُل لحكومتك أن توقف الهجوم
.لا سلطة لدينا
.الكوريون ليسوا ضيوفنا
.أنتم أرسلتم القوات إلى هنا
.أنتم بلد غني للغاية
.يمكنكم فعل ما تشاؤون
،قد تكون قائداً جيداً
.لكنك فاشل كمفاوض
هل تعرف ما هو أكبر خطأ ارتكبته؟
.لقد بالغت في تقديرنا
.لا إله إلا الله
.محمد... محمد رسول الله
.هذا ثمن خرق هذه الصفقة
!سأرسلك إلى جهنم أولاً
.الطريقة الوحيدة لوقف القصف هي بإخبارهم أن لدينا صفقة
!نحن لا نخاف من الصواريخ الأمريكية
.الوقت لصالحنا
.والله معنا
.في النهاية، سننتصر في هذه الحرب
لماذا تدع الأمور تصل لهذا الحد؟
،أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
!أن تبادل الأسرى أمر مستحيل
ما الهدف برأيك؟
.المال
!المال؟ لقد أهنتنا
!أخرجوه
!خذوا هذا أيضاً
!قال لهم أن يأخذونني أيضاً
ماذا أفعل أيها المدير؟
!هؤلاء الأمريكيون الأوغاد
!الله أكبر
.خمسون مليوناً
.أربعون
.عشرون
.تذكر أن أفغانستان هي مقبرة الإمبراطوريات
.أرسلوا كل قواتكم إلى الوطن
.اجعل كل الكوريين يغادرون أفغانستان خلال شهر، لمصلحة الجميع
حسناً؟
.حسناً
،لا تطؤوا بأقدامكم هذا البلد مرة أخرى أبداً
.أيها الكوريين
مرحباً؟
.انتهت المفاوضات
.سيطلقون سراح كل الرهائن
.اتصل بالأمريكيين
!أحسنت عملاً
مدير "جونغ"؟
!أحسنتم عملاً جميعاً. لقد توصلنا إلى اتفاق
.يمكنكم العودة إلى كوريا الآن
.شكراً لكم
.أنا أتراجع عما قلته بشأن كونك غير كفؤ
.قمت بعمل رائع
.كلا، الشكر لك
.أنا لم أكن لأتمكن من القيام بذلك حقاً بدونك
ما هذا؟
.قالوا إنه يجب أن يبقى أحد منا
عمَ يتكلمون؟
،لقد ضمنوا سلامتنا حتى هنا
.لذا يريدون ضمان سلامتهم أيضاً
انتهينا من التفاوض، ما هذا؟
،قال إن لم نفعل ذلك، لا أحد يستطيع المغادرة من هنا
.أنا ممثل هذه المفاوضات، لذا سأبقى
.إذاً بصفتك المسؤول أعدهم بأمان إلى كوريا
.إنه دوري الآن
.لا تقلق. أتمتع بحظ جيد
.أنا سأبقى
.دعوه يذهب
!عش حياة صالحة
.تأكد من رؤية المدير يغادر
.أبليت حسناً يا "بونغ هان" اذهب
.اعتنِ بنفسك يا أخي
،إن خرقت هذا الاتفاق، أو أفصحت عن أي شيء يتعلق بعملي هنا"
"...أوافق على أن أُعاقب وفقاً للقانون
واضح للغاية، أليس كذلك؟
.شكراً لكما
.نحن عملنا بمفردنا حتى الموت، ولم ننل أي شيء
.واحد وعشرون شخصاً عادوا أحياء
.هذا صحيح
الرهائن الذين اُختطفوا في أفغانستان يوم 19 سبتمبر
.حطوا للتو في مطار "إنتشون" الدولي
سلامة عضو واحد من الفريق ما زالت مجهولة
.بعد أن بقي مع طالبان بعد تأكيد الصفقة
.يمثل هذا نهاية لأكبر أزمة رهائن في تاريخ كوريا
- بعد ثلاثة أشهر -
الوزير في مؤتمر صحفي، لكننا ما زلنا لم نعرف ذلك بعد؟
!ماذا تفعلون؟ اكتشفوا الآن
مرحباً، من معي؟
ألم تذهب إلى واشنطن؟
أو ربما لا تستطيع؟
بارك داي شيك"؟"
...أيها السافل
!سريع للغاية بإهانتي
أين أنت الآن؟
لماذا لم تتصل؟
هل تعلم كم كنتُ قلقاً؟ لم تُصب بأي أذى؟
.قلتُ لك، أتمتع بحظ جيد
!هل هذا المدير "جونغ"؟ أنا، أنا
.انتظر، يريد شخص تحيتك
ماذا؟
..."مدير "جونغ
سلام! كيف حالك؟
!"قاسم"! "لي بونغ هان"
.يبدو أنه لا يوجد أحد هناك حقاً
هل تعمل مع "قاسم" مرة أخرى؟
...في آخر مرة في أفغانستان لا أعتقدُ أنني تلقيتُ أجري كاملاً
...أيها الوضيع
.مدير "جونغ"، تعال بسرعة
.علي أي حال، اعتنيا بنفسيكما
.لنتواصل قريباً
...اعتنِ بنفسك و
.لن أقول أراك لاحقاً. لا نريد الدخول في فوضى أخرى
."بارك داي شيك"
.كل شخص لديه مكان للعودة إليه
أنت تعلم، أليس كذلك؟
.السلام عليكم
هل قال إنه سيدفع؟ كلا؟
...تتحدث عن المال دائماً
!لنذهب
في الساعة 8:43 من صباح اليوم، أكدت حكومتنا
"أن سفينة مارين ستار 1 من شركة "دونجين" للتسوق في "بوسان
،اُختطفت في المياه قبالة المحيط الهندي
.على بعد 300 كم من ميناء "كيسمايو" في الصومال
تحمل السفية المخطوفة 25 شخصاً
يُعتقد أن الاختطاف وقع
.بواسطة قراصنة صوماليين مسلحين بصواريخ محمولة
نعقدُ اجتماعاً دبلوماسياً وأمنياً طارئاً
،لمناقشة التدابير المضادة
.وسيُرسل فريق استجابة في أقرب وقت ممكن
CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
- هوانغ جونغ مين -
- هيون بين -
- كانغ كي يونغ، لي سونغ تشول، جونغ جاي سونغ -
- بارك هونغ سو، آهن تشانغ هوان، جيون سيونغ وو-
- إخراج ييم سون ريو -